2018年2月18日 周日 请
昨天忘了push了，罪过罪过
- [x] 完成tp开发高新能api课程的基础部分学习
- [x] 提交代码到github 

---

2018年2月17日 周六 晴
这两天没好好完成计划，今天的也补一下吧。
- [x] 完成PHP开发API接口的课程学习

---

2018年2月15日 周四 晴
今日大年，一会儿去洗个澡，估计是在外边吃了，家里大年在外边吃这个习惯，自从姥姥走了之后，已经沿袭好多年了。不过还好，感觉挺不错的，渐渐淡漠了那种仪式感。
- [ ] 完成昨日规划
- [x] 学习工程化抽离项目代码，并且对自己项目进行实践
- [ ] 学习CSS

---

2018年2月14日 周三 阴
- [x] 完成微信支付接口
- [ ] 学习PHP字符串和数组函数，学习PHP正则表达式部分
- [x] 学习CSS

---

2018年2月13日 周二 晴
- [x] 完成Push接口
- [x] 完成IP地址转换接口
- [x] 学习微信支付接口
- [x] 学习PHP面试部分

2018年2月12日 周一 晴
- [x] 完成短信接口代码的编写

---

2018年2月11日 周日 晴
今天把服务器的wdcp彻底卸载了，以后都使用lnmp管理自己的web服务器。
今日规划：
- [x] 学习yaf框架开发API接口，解决ng的路由问题

---

2018年2月10日 周六 晴
今日规划：
- [x] 学习CSS
- [x] 开始yaf框架开发API接口的学习
- [ ] 翻阅PHP手册，做笔记

---

2018年2月9日 周五 阴
昨天去了寺里，回来很累很早就睡了，任务基本没怎么完成。
今日规划：
- [x] 学习CSS
- [x] 完成昨天未完成的规划
- [x] 下午3点去爸爸那里

---

2018年2月8日 周四 大雪

依旧下雪，估计要去寺里过小年，准备准备计划就出发。
今日规划：
- [x] 校对广论
- [x] 学习CSS
- [ ] 学习MarkDown语法
- [ ] 一定要研究Yaf框架的路由并且实现！
- [ ] 学习Python面向对象

---

2018年2月7日 周三 大雪

每次赶上回家就下雪，刚刚到家就打开笔记本，开始写日志，今天在路看了大半天的Linux书。希望在家这20多天，依然坚守。
今日规划：
- [x] 学习CSS
- [x] 学习PHP面试，做好笔记。查看PHP文档
- [ ] 学习MarkDown语法
- [ ] 学习Yaf框架的路由并且实现
- [x] 学习Python面向对象

2018年2月6日 周二 晴

---

明天回家，回头这看看17年，有不少值得纪念的片段：2月，还在学习龙泉寺借来的PHP入门的书，3月，中期答辩，5月毕业答辩，荣获专业第一，这真够我吹一阵子，6月毕业典礼。
毕业前，我也获得了第一份PHP工作，技术得到了一定的提升，12月，路见不平、拔刀相助。我帮助同事脱离黑社会老板的公司，还要感谢自己身边认识不少厉害的律师，虽然工作没了，我比上班更努力的学习，18年的3月份，即使进不了大厂，也要拿到一份高薪的程序员工作，对的，我确信自己有这个能力。
今日规划：
- [x] 学习CSS
- [x] php面试题，做好笔记，不懂的地方查找PHP文档
- [x] 复习Python基础函数片段
- [x] 学习MarkDown语法
- [ ] 研究Yaf框架的路由并且实现
- [ ] 下午4点去燕郊，给家里人买点要带回去的“年货”

---

2018年2月5日 周一 晴

今天做了一上午的美梦，快到12点才醒，住在朋友家不知怎么的，做梦做的这么真实，即使
知道是一个梦，也迟迟不愿意醒来，梦里好像满足了自己所有的欲望。回头想想真实可怕，
算了，明天一天、7号就回家了，继续抓紧学习进度吧。师父说不要定给自己太高的、不好完成的计划，要从简单的、可实现的计划开始。
今日规划：
- [x] 补全昨日yaf框架的学习
- [x] 学习php面试题，按照老师的要求查阅资料、补全笔记
- [x] 继续学习CSS
- [x] 复习Python基础知识

---

2018年2月4日 周日 晴

今天是立春，母亲早早打电话过来，说今天要早起，企盼一年有个好兆头，我还是很听话的，4点半就起来了；这也是我第一次试着把日记放到github上。我要坚持这个习惯。
今日规划：
- [x] 学习php面试题，继续看完php手册的超全局变量，
- [ ] 学习yaf框架，准备用yaf开发API
- [x] 继续学习CSS

